Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/audio/core/events/locales/*.po
Languages: ko_kr

source: You have attempted to run Audio's Lavalink server on an unsupported architecture. Only settings related commands will be available.
ko_kr: 해당 아키텍쳐에서 오디오의 라바링크 서버는 지원되지 않기 때문에 설정 관련 명령만 이하실 수 있어요

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨

source: No DJ role found. Disabling DJ mode.
ko_kr: DJ역할을 찾지 못했습니다. DJ역할을 비활성화합니다.

source: `{user_input}` is not a valid value for `{command}`
ko_kr: `{user_input}` 은 `{command}`의 적합한 값이 아니에요

source: Unable To Parse Argument
ko_kr: 인수룰 구분할 수 없습니다.

source: Invalid Argument
ko_kr: 잘못된 인수입니다.

source: The argument you gave for `{}` is not valid: I was expecting a `{}`.
ko_kr: `{}`에 대해 제공 한 인수가 유효하지 않습니다.`{}`를 예상했습니다.

source: Invalid Environment
ko_kr: 잘못된 환경입니다.

source: Connection to Lavalink has been lost.
ko_kr: 라바링크와 연결이 끊어졌어요

source: The bot is not connected to a voice channel.
ko_kr: 봇이 음성체널에 접속해 있지 않아요.

source: Unable to Get Track
ko_kr: 트랙을 찾을수 없습니다

source: I'm unable to get a track from Lavalink at the moment, try again in a few minutes.
ko_kr: 지금은 라바링크를 통해 음악을 가져올 수 없습니다. 몇분 뒤에 다시 시도해주세요.

source: There was an issue communicating with Discord.
ko_kr: 디스코드와 통신하는데 문제가 있습니다.

source: This error has been reported to the bot owner.
ko_kr: 봇 관리자에게 해당 에러가 보고되었습니다.

source: Couldn't get a valid track.
ko_kr: 유효한 트랙을 얻을 수 없습니다.

source: Auto Play started.
ko_kr: 자동재생이 시작되었어요

source: Now Playing
ko_kr: 지금 재생 중

source: Track length: {length} | Requested by: {user}
ko_kr: 곡 길이: {length} | 신청자: {user}

source: Queue ended.
ko_kr: 큐 끝남

source: Multiple Errors Detected
ko_kr: 여러가지 오류 검출됨

source: Closing the audio player due to multiple errors being detected. If this persists, please inform the bot owner as the Audio cog may be temporally unavailable.
ko_kr: 오디오 플레이어를 오류로 중지합니다. 오디오 명령어가 작동되지 않을수 있습니다.

source: Track Stuck
ko_kr: 트랙 걸림

source: Track Error
ko_kr: 트랙 에러
